Ka...
Kaori...
Sou-kun? C-Co to děláš?
Hhh? Co bych měl...?
Oh! Ne, ne, ne! Nic! Nic jsem neudělal!
Našel jsem ji ležet na podlaze!
Cože?
Uh, um...
Ale vypadá to, že alespoň dýchá.
Uh, co bychom měli udělat?
Um, máme zavolat sanitku?
Nebo nejdřív učitele?
Um...
Sou...
Ty ji znáš?
Ne! Opravdu!
Tak jak...
Um...
Ty mě znáš?
Ty mě... znáš...?
Um, jak se jmenuješ?
Jak se jmenuješ...
Yui...
Jmenuju se...
...Furukawa Yui.
Počkej...
F-F-Furukawa-san?!
Jsem si jistá, že můžeme změnit
svou minulost i budoucnost
Věřím, že budu s tebou
po znovuzrození... Znovuzrození
Stejně, jako se dnešek stává
minulostí, zítřejšek se blíží
Ta skutečnost je, jako bodat do živého
Pojďme prožít svět, který jsme
ten den viděli ,ještě jednou
Když ten den přijde, stane se skutečností.
Nepotřebuju nic jiného
Nezáleží na tom, kdo se mi směje,
že na světě není šance
Osud mě přivádí zpět stále dokola,
Dokud tě můžu znova spatřit
nezajímá mě jaká cesta to je,
nikdy se nevzdám
"Uvidíme se zítra," to je "budoucnost"
jistota, že tě neztratím
Protože chci snít s tebou
o začátku bez konce
Nepouštěj se těchto spojených rukou
Jsem si jistá, že můžeme změnit
svou minulost i budoucnost
Věřím, že budu s tebou
po znovuzrození
Jsem si jistá, že můžeme změnit
"#01 'Ztracená budoucnost'"
"#02 'Prokázání její existence a ducha'"
"Klub Astronomie"
Nahá a nepamatuje si nic kromě jejího jména?
Co se jí stalo?
Možná se zapletla do nějakého incidentu?
Spíš to vypadá na něco nezákonného.
Hotovo, můžete dovnitř.
Jsem ráda, že jsi měla svojí náhradní uniformu, Airi-chan.
Mám ji vždy po ruce pro případ nouze.
Ne proto, kdyby jsi se dostala do rvačky?
Ne!
Proč se mnou jednáte jako se šíleným dítětem?
Nemyslím, že jsi daleko od pravdy...
Nech toho.
Rvát se ve škole a pak kvůli tomu měnit uniformy?
Řekni mi, kdo tohle dělá?
Huh? Co je?
Huh?
Um...
Znáte se?
Co?! Ne, já ji neznám!
Předtím mě oslovila jménem...
Poslyš, nechtěla bys nám něco říct?
Cokoliv.
Tohle není něco, s čím by jsme si poradili sami.
Možná by jsme měli zavolat na policii...
Huh? Co?
Hej...
Jsem ospalá...
Co...
Prodnešek...
Vezmu ji k sobě domů a pak uvidíme co dál.
Dobrá.
Jsi vzhůru.
Co je dnes za den?
Cože? Prvního října...
Prvního?
Stále je prvního...
Co se děje?
Jsi v pořádku?
Musím jít do... Akademie Uchihama.
Už je pozdě. Půjdeme tam zítra.
Ano?
Dále.
Čím posloužím?
Je tu pár věcí, které chci abyste pro mě zařídil.
Cože? Nahá? S amnézií?
Nevím, byla docela divná, nemyslíš?
Doufám, že se nezapletla do něčeho špatného...
No, jsem si jist, že Nagisa-senpai to nějak vyřeší.
To kari je chutnější než obvykle.
Co? Vážně?
Je na tom něco jiného?
Jsi tak nevšímavý, Sou-kun.
Je z domácí jíšky.
"Yui Furukawa"
Dobrá, Furukawa-san, sedni si támhle.
Všichni ji přivítejte.
Jmenuju se Karin Fukasawa. Ráda tě poznávám.
Také tě ráda poznávám.
"Klub Astronomie"
Přeložená studentka?
A dneska byla poprvé ve škole?
Správně.
Je to tak?
Znamená to, že se ti vrací vzpomínky?
Ne...
Proč jsi byla včera nahá?
To nevím.
No, každopádně...
rozhodla jsem se, že se o ni postarám,
takže si nemusíte dělat starosti.
Vážně...
Whoa, co?
Furukawa-san, nevadí ti chodit do školy v tomhle stavu?
Cítila jsem, jako by mě sem něco táhlo...
Cože?
Tohle místo...
Co tady děláte?
Co?
No...
Tohle je sice Klub Astronomie, ale...
Astronomie je vlastně jen jméno.
Tak by to nemělo být.
Užíváme si zábavu a vzrušení.
Zapojujeme se do rvaček.
Smích, slzy a násilí...
"Vesmírné dění"
Nic jsi nevysvětlil.
Zajímáš se o hvězdy?
Plánujeme postavit planetárium na školní festival.
Planetárium...
"Kdo bude odcházet poslední, zhasne a zamkne."
Jo, postavíme obrovskou kopuli s pásem hvězd uvnitř.
Bude z toho nebe plné hvězd.
Chcete udělat nebe plné hvězd tady?
No, tak nějak.
Jak to chcete udělat?
Nejdřív musíme vymyslet z čeho postavit kopuli.
No, podívám se a pak... Um...
Chtěla bys pomoct, Yui-san?
Ano.
Tak myslím, že to z tebe dělá dočasného člena klubu.
Vítám tě u nás!
"Chobotnicové kuličky"
"Zlatá rybka"
Zkouška, zkouška, slyšíte mě?
Je to v pořádku?
Tady je hodně místa.
Budeme mít tak velký závěs?
Podívám se.
Jak jste na tom?
Co? Jo, skoro hotovo.
Je to správně?
Jo, možná trošku víc sem?
Oh, nemáme žádný štětec.
Půjdu se podívat, jestli by nám ho někdo nepůjčil.
Zatím... Hhh?
Yui-san, nemusíš chodit taky.
Mohla bys mi pomoct tady?
Uh. um...
Huh?
Vypadá to, že tě odmítla.
Není vázaná na Airi a Soa?
Vypadá to tak.
"Vesmírné dění"
Furukawa-san?
Furukawa-san.
Co tady venku děláš?
Chtěla jsem jít na vzduch.
Brzo začne hodina.
Já vím.
Moc tomu nerozumím.
Tak takhle to je...
Musí tu být něco jiného, co bych měla dělat.
Může to znít nezodpovědně,
ale prozatím
je v pořádku zkusit si jen užívat zábavu, co myslíš?
Podívej, vytváření nebe plného hvězd zní zábavně, ne?
"Vesmírné dění"
Jo...
Když to říkáš s takovou vážnou tváří...
Děje se něco?
Co? Ne, ne, nic se neděje.
Alexanderova východní expedice ho zavedla až do údolí Indu,
ale musel čelit odporu svých mužů
a Achaemenidské Perské Říše...
Uh, Furukawa-san? Počkej!
Půjdu ji zkontrolovat.
Furukawa-san, děje se něco? Je ti špatně?
Kaori Sasaki... druhačka, třída B...
Chceš jít za ní?
Ale teď je hodina.
Um...
Co... bych měla...
Zdá se, že máme problém...
"Klub Astronomie"
Co se to děje?
Už má nás dvou dost?
Nemám tušení.
Vezmeš tohle a dáš pět lžiček do konvice...
Dobrá.
Oh...
Ale né!
Děkuju ti.
Oh?
Dnešní čaj příjemně voní.
Zkusila jsem smíchat dva čaje.
Také jsem je louhovala déle než normálně.
Aha.
Mohli by jsme na školním festivalu také otevřít kavárnu?
To zní dobře! Planetárium kafé!
A vsadím se, že Kaori a Nagisa-san, jako servírky
přilákají hromadu zákazníků.
Ach jo...
Nezůstanou nakonec
astronomické části pouhým nápadem?
Ráda bych, kdybychom mohli
servírovat drobné sladkosti.
--Neměli bychom mít také odpovídající uniformy?
--Ahhh, pravda. Nebude o to velký zájem.
Co třeba tohle?
Roztomilé! Vypadáš v tom dobře.
Dávám přednost něčemu trochu dospělejšímu.
Nemyslíš, že to je trochu troufalé?
Co něco překvapivého, jako tohle?
Huh? Copak? Ne?
Už máš to svoje, Furukawa-san?
Jo...
To je velice mimořádné, Yui-san.
Není tady...
To je docela problém.
Slyšel jsem, že holka z třídy C viděla ducha.
Slyšela jsi to? Zřejmě se objevil znovu.
Mnoho lidí v poslední době
mluví o divných věcech.
Nespíš jen nějaké halucinace.
Nemyslíš, že je to děsivé?
Nevěřím, že existuje.
Není se čeho bát.
Nemusíš se tak přemáhat...
Vezmeme si na starost
úklid tohoto patra.
Jsou tady hodně dobré věci.
Slyšela jsem, že se tu v poslední době staly divné věci.
Slyšíte mechanické vibrace...
věci najednou padají na zem...
nebo lidi začnou omdlívat.
A najednou,
se začnou třást okna a pak...
Prásk!
Néé.
Alespoň pověsti tohle říkají.
A co z toho, přesně?
O-Oh, taky jsi se bála, Furukawa-san?
Bylo překvapivé tě slyšet křičet, že jo?
Kaori, víš ty vůbec...
Ale je to pravda. Šíří se tu
teď hodně podivných pověstí.
Taky jsem slyšel
o lidech, kteří najednou omdlévají v okolí školy.
Hele, co je to za zvuk?
To... asi nebude výtah. Nebo jo?
H-Hej!
Pozor!
Au.
Výborně, Akiyama-san.
Děkuju.
Ew, Předseda studentské rady.
Co myslíš tím "ew"?
Jdu za vámi
se žádostí od studentské rady.
S blížícím se festivalem,
máme teď taky hodně práce.
Souhlasím. Rádi bychom se
soustředili na školní festival.
Takhle je to každý rok,
ale v poslední době se objevují
další roztržky mezi studenty.
Proto, vás žádáme o urovnávání rvaček,
se kterými se Disciplinární komise
nedokáže vypořádat. Od teď, do školního festivalu.
Vážně? No, určitě se nemůžou dočkat, až si je podám.
Pokuste se to vyřešit v klidu, ano?
A ještě něco.
Máme tu problémy s fámami, které se šíří jako požár.
O duchovi...
Také jste to už slyšeli, že jo?
Chci, abyste to prošetřili.
Ať už je to fáma nebo blbý vtip.
To, že se studenti bojí,
má negativní vliv na disciplínu na této škole.
Máte nového člena?
Jo, je to přeložená studentka.
Ano... v pořádku...
Co budeme dělat s tím hledáním ducha?
Zní to jako zábava!
Za prvé, bychom měli vyslechnout svědky
a prozkoumat místa, kde ducha spatřili.
Duchové a tajemné záhady...
Je to dost zneklidňující.
Bylo by fajn, kdyby se to rychle vyřešilo.
Rozprávky o strašidelných příbězích.
Ten příběh, kde lidi omdlévají a už se neprobouzejí.
Možná to může být něco z jiného světa.
Slyšela jsem, že všechny tyhle události
byly jen v okolí města Uchihama.
Zřejmě nemají ponětí jak to vyřešit.
Zajímalo by mě, co se děje ve světě.
Oh!
Furukawa-san.
Fukasawa-san, dobré ráno.
Co tady děláš? Nejdeš náhodou do třídy?
Jdu...
No, ale to je tudy.
Dobrá, rozdělíme si parťáky pro
zkoumání té události s duchem.
Vytáhni si jeden.
"Kenny"
Hej! Ahoj, parťáku!
Dám do toho všechno a chytím japonského ducha!
Mám pocit, že od tebe by leda utekl.
Tak jo, teď já!
"Kaori"
Kaori.
Udělám vše pro to, abych tě nezpomalovala.
Viděla jsi to jasně?
Mohla by jsi nám říct, co si pamatuješ?
Jo.
Sklad materiálů je v pátém patře...
Šla jsem po zadním schodišti nahoru
pro nějaké věci na školní festival.
Pochybuju o tom, že tam někdo byl,
ale cítila jsem něčí přítomnost...
Nemusíš jít se mnou, jestli nechceš.
V pohodě.
Sou-kun, opravdu neznáš Furukawu-san, že jo?
Ne, vůbec.
Jak jinak...
Promiň, nevadí.
Je docela zvláštní, co?
Jo...
Co? Nejde rozsvítit.
Asi to tu budeme muset prohledat po tmě.
Co je tohle za věc?
Má podezřelý tvar.
Podíváme se.
H-Hej...
Oh!
O-Omlouvám se.
Hodně svědků zmínilo tohle místo.
No, je tu špatné světlo,
takže se lidi můžou snadno splést v tom, co viděli.
Furukawa-san, mohla bys to prozkoumat tam?
Jop.
Když jsem se otočila, stála proti mně dívka...
Její tělo bylo průhledné a bylo skrz ni vidět.
Bylo to děsivé.
Ještě něco nápadného na jejím vzhledu?
Měla školní uniformu a dlouhé vlasy.
Jinak řečeno,
nejčastější popis je uniforma a dlouhé vlasy.
Fakt, že se výpovědi shodují,
tak ať už je to duch nebo ne,
rozhodně viděli něco, co jako duch vypadá.
Mám pocit, že ať už se zeptáme kohokoli,
dostaneme jen stejnou odpověď.
Taky bych řekl.
Dobrá, tak pojďme prozatím
pracovat na školním festivalu.
Jak si přeješ.
To mi připomíná,
že tahle věc je už vyřešená.
Jaká věc?
Ó!
Úžasné!
Je to docela pěkné, na objednávku na poslední chvíli.
To je dokonalé!
Budeme mít úspěch i bez planetária!
Co to děláš?
Představuju si Jennifer v tom kostýmu.
Huh.
Airi-san, teď my.
Co? Jó, dobře.
Ó!
Mám dojem, že Nagisa-senpai je trošku zlomyslná...
Ježiš! Proč Bůh nestvořil všechny sobě rovné?!
Stále se vyvíjím!
Airi-chan, jsi roztomilá, chytrá a dobrá ve sportech.
Takže nevadí, když v něčem nejsi dokonalá...
Chci říct, nenech se tím zahambit!
Už na to zapomeň.
Tady.
Co?!
No?
Měkké a příjemné.
Whoa...
A teď tyhle.
Tady.
No?
Nedostačující.
Jděte do háje!
--Proč si to nepřiznáš a neřekneš, že jsou malé?!
--Přestaň!
--Airi-chan!
Vypadá to, že návrh Kaori-san bude lichotivější.
Druhý byl bohužel příliš provokativní.
A byl příčinou hádky.
To máte teda pravdu.
No? Zvykáš si na Klub Astronomie?
Je to hodně zvláští klub, ale...
Jo, tak nějak.
Sasaki-san, Hasekura-san,
Hanamiya-san, Akiyama-san a Kenny-san...
všichni se spolu bavíte a smějete, to je Klub Astronomie.
Správně?
Jo, takový je u nás každý den.
Každý den...
Oh? Yui-san, kde máš čepici?
Oh...
Možná jsi ji tam zapomněla, když ses převlékala.
Vrátím se pro ni.
Nemusíte se bát o Yui-san, půjdu za ní.
Uvidíme se zítra.
Yui-san.
Našla si ji?
Jo, promiň mi to zdržení.
Dneska je sedmého října?
Jo, je. Proč se ptáš?
Vypadáš nějak jinak.
Přišla jsem na to.
To proč jsem tady.
Co?
Co je to? Nad čím přemýšlíš?
Večer za soumraku, na cestě domů
Procházíme se bok po boku
Oranžově zbarvené nebe
zahalí město
Miluju tě
Našla jsem odvahu říct ti o svých citech
Jaká bude tvá odpověď?
Chtěla bych věci změnit k lepšímu, ale nejde to
Místo hledání ztraceného času
jsem tu dobu strávila s tebou
"Uvidíme se zase zítra, že?"
Jistě...
Chybíš mi
Možná v budoucnosti
se zase někdy setkáme
Pamatuješ si?
--To bylo úžasné, Hasekura-san!
--Lidi, tak jdeme na to!
--Přijmi to.
--Vypadá to, že se bavíš.
--Protože jsem se do toho pletla...
--Udělejte s nima něco!
Je to nebezpečné!
Epizoda třetí, "Předsedkyniny sny s jiskřícíma očima."